Расскажи о своих проектах, которые не получились и чему научился?
- Не могу вспомнить проекты которые не получились, но если возникают какие-то трудности, то я их достаточно быстро решаю, поскольку научилась граммотно искать информацию, в том числе спрашивать знающих людей о моей задаче.


Если ты работаешь на момент собеседования в какой-либо компании, то жди вопрос «Почему хотите уходить с Х компании?» / Если ты не работаешь на момент собеседования, то «Почему уволились из компании Х?»
- Не работала


От чего ты получаешь удовольствие в работе?
- В первую очередь от процесса, мне очень нравится создавать что-то новое!


Приведите пример конфликтной рабочей ситуации, как ты ее решал?
 - Бывают ситуации когда люди начинают спорить из-за разногласий. В такие моменты я всегда стараюсь держать себя в руках и предлагаю разрешить конфликт. Чаще всего прошу каждую сторону спокойно высказать свое мнение, привести аргументы за себя. Потом вместе пытаемся найти компромиссное решение. 


Чем заинтересовала компания/вакансия?
 - Яндекс часто проводит полезные стажировки. Многие мои знакомые хотят их пройти, потому что все знают что это прекрасная возможность получить новые знания и опыт.